Specijalno za forum IPTV Zezanje
ČRNI KRAJ
OBČINA TERREBONNE - LOUISIANA ZDA
Belle Reve
DOKLER NAS SMRT NE LOČI
Hrana!
–Čas je!
Floyd, stopi k vratom.
Večerja.
Samo prijatelji me kličejo Floyd.
–Nimaš prijateljev, Floyd.
Kaj je to?
–Temu se reče štruca. –Štruca.
Notri je nekaj špagetov.
Nohti.
Podganji drek. Vse,
kar potrebuje fant, ki raste.
Pridi bliže.
Ti lahko zaupam skrivnost? –Ja.
Nekega dne
bom nekako prišel od tod.
In spustil se bom nate
kot Sveti Duh.
Pravkar si zagrozil pazniku.
Ja?
–Ja.
Ukreni kaj.
–Pozabavajva se.
Odpri prekleta vrata!
Dajmo, ne tratite mojega časa.
Sektor C! Potegnite glave iz riti.
Šef je prišel.
Odpri! –Bravo 14,
odpiram ograjo. –Nazaj!
Če se premakne, jo ustreli.
Boš prišla dol ali kaj?
Poglej jo.
Poznaš pravila, mucka.
Ne smeš se približati rešetkam.
Kaj, tem?
–Ja. Tistim.
Ti bogca.
Na tvojem podstrešju
res ni vse v redu.
Boš prišel noter in mi to povedal?
Ali pa se preveč bojiš?
Pridi, dolgočasim se.
Dolgčas mi je.
Prosim, igraj se z mano.
Pet mojih paznikov
si poslala v bolnišnico.
Nihče se ne bo igral s tabo.
Spala boš na tleh.
Spim, kjer hočem, kadar hočem
in s komer hočem.
Kako te imam rad.
Alfa 1, daj jo.
Daj, visok si 193 cm.
Ona je drobcena punčka.
Nocoj lahko izbiraš. Kaj imamo?
Čokolado, jagodo in vaniljo.
Moja naloga je, da te ohranjam pri
življenju, dokler ne umreš. Razumeš?
Spomladanske počitnice!
Tako je lepa, kot je nora.
Svet se je spremenil,
ko je Superman letal po nebu.
Potem se je spremenil spet,
ko ni več letal.
ZAPOMNI SI
Zato sem jaz tukaj.
ODRED ODPISANIH
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Izgubimo narodnega junaka,
ti pa izgledaš kot mačka,
ki je snedla kanarčka.
Veliko kanarčkov sem snedla.
Potrebno je bilo nekaj dela,
a končno jih imam.
Najslabše med najslabšimi.
STROGO ZAUPNO
Šušlja se, Amanda, da imajo
nekateri od njih sposobnosti.
Govorice so točne.
Veš, kaj je težava
z metačlovekom?
Človeški del.
S Supermanom smo imeli srečo.
Delil je naše vrednote.
Naslednji jih morda ne bo.
–Igraš se z ognjem, Amanda.
Z ognjem se borim proti ognju.
–Menda nam ne boš spet ponujala
svojega projekta
Posebna skupina X?
Ja.
Ampak tokrat boste poslušali.
Floyd Lawton, Deadshot.
PLAČANI MORILEC,
SMRTONOSEN S 4000 METROV
RAZLIČNE PIŠTOLE
REVOLVERJI, SIGNALNE IN
PNEVMATSKE PIŠTOLE, PUŠKE
RAKETOMETI,
MAGNUM IN MUŠKETA
DRUŽINA: HČI, BIVŠA ŽENA
Najbolj iskan
plačani morilec na svetu.
Recimo, da ima elitne stranke.
Kaj?
–Hej, Angelo.
Tukaj iztrebljevalec, ki si ga poklical
zaradi težav s podganami.
Moj bančni račun je malce suh.
Stanje Ni plačila
brez dokončanega opravila.
Ne, pravila niso taka.
Ni denarja, ni muzike.
Tvoj prijatelj je tukaj.
Z 20 novimi najboljšimi prijatelji.
Še vedno vidim ničle, Angie.
–Ne duhoviči, opravi delo!
Zdaj ga vodijo iz avta.
Čez 30 sekund se bo tvoja
priložnost za vedno zaprla.
V redu, pomiri se.
Knjigovodska napaka je bila.
POSODABLJAM …
–Nakazali smo.
Zdaj podvoji vsoto,
ker si bil neumen. Imaš 10 sekund.
Z nami se ni dobro igrati.
–Si mi zagrozil?
Tipa bo bolelo grlo,
saj bo veliko pel.
Ti pesjan!
Užitek je delati s tabo, Angie.
Ampak vsak ima šibko točko.
To pa je mogoče izkoristiti.
Njegova je 11-letna odličnjakinja
v Gotham Cityju.
Njegova hči.
Opazovali smo jo in čakali.
Pogosteje bi se moral
pogovarjati z mamo.
Ja, vem.
–Veliko časa je v postelji.
Ja.
Še vedno hodi ven ponoči?
Oče, v redu je.
Lahko skrbim zanjo.
Zdaj znam speči palačinke.
Srčica, to je krasno.
Ona naj bi skrbela zate.
Tako bi moralo biti.
Želim, da prideš živet z mano.
Velja? Dobil sem nekaj denarja.
Našel nama bom stanovanje.
Lepo bo.
Mama pravi, da ne smem živeti
s tabo, ker ubijaš ljudi.
Ni res. To je laž.
Laže ti.
Očka.
Vem, da počneš slabe stvari.
Ne skrbi, vseeno te imam rada.
Pridi.
Ujela si ga?
–Jaz ne.
Poslala sem anonimni namig
pravemu možaku v Gothamu.
Rešil bom to.
Velja?
Konec je, Deadshot.
Tega nočem narediti
pred tvojo hčerko.
Očka, prosim.
–Zoe, umakni se!
Prosim te, očka,
ne stori tega.
Prosim te.
Ne naredi tega.
Prav.
Rada te imam, očka.
Zdaj imamo moža, ki nikoli
ne zgreši. –Kam si ga zaprla?
Recimo le, da sem ga vtaknila
v luknjo in zavrgla luknjo.
Harley Quinn.
sostorilka pri umoru ROBINA
POPOLNOMA NEPREDVIDLJIVA
UMOBOLNICA ARKHAM
Preden je pobegnila v cirkus,
je bila znana kot dr. Harleen Quinzel.
Psihiatrinja v umobolnici Arkham.
Bila je dodeljena Klovnu.
Dr. Quinzel. Veste,
da živim za trenutke z vami.
Kaj imate?
–Prinesla sem ti mucka.
Kako pozorno.
Mislila je, da ga zdravi,
a se je zaljubila vanj.
Nekaj bi lahko naredili zame,
doktorica. –Karkoli. Ja.
Potrebujem brzostrelko.
Brzostrelko?
Romanca na delovnem mestu,
ki je šla po zlu.
Stran!
Kaj imamo tukaj?
Naredila sem vse, kar si hotel.
Pomagala sem ti.
Pomagali ste mi.
Izbrisali ste mi
še tisto malo spominov,
kar sem jih imel.
Ne.
Pustili ste mi črno luknjo,
polno besa in zmede.
Se greste tako medicino,
dr. Quinzel?
Kaj boš naredil?
Me boš ubil, gospod J? –Kaj?
Ne bom te ubil.
Samo poškodoval te bom.
Hudo.
Misliš?
Lahko prenesem.
Nočem, da polomite svoje
popolne s porcelanom prekrite zobe,
ko vam elektrika pride
do možganov.
Postala sta kralj in kraljica
Gotham Cityja.
Bog pomagaj vsem,
ki niso spoštovali kraljice.
Končno sva se srečala.
–Ne rokuje se.
Sedi, popij pijačo.
Hej, J. V imenu vseh
ti izrekam dobrodošlico.
Oglasil sem se,
da se ti osebno zahvalim.
Prinašaš mi veliko denarja.
Jaz tebi tudi.
Se mi prilizuješ?
Obožujem ga.
Res je hud!
Srečen možak si.
Imaš hudo babo.
To je ona.
Ogenj v mojih ledjih.
Srbečica v mojem mednožju.
Ena in edina,
zloglasna Harley Quinn!
Pridi k očku.
Srček.
Poslušaj, ti si moje darilo
temu čednemu korenjaku!
Zdaj si njegova.
No …
Srčkan si.
Si me želiš?
Tvoja sem.
Nočem težav.
–Nočeš težav?
Kaj je narobe?
Ti nisem všeč?
Prav, potem ne trati mojega časa.
–To je tvoja ženska.
Poslušaj. Uživaš?
Ne.
Ona je tvoja ženska, Joker.
Tako je.
–Hej, J.
To je bil šele začetek.
Daj, srček. Naredi to!
Družbo imava.
–Batsy, Batsy, Batsy.
Bolj nora je kot on
in bolj neustrašna.
Neumni Batman,
kvariš zmenek!
Srček.
Srček, ne znam plavati!
Toda Bat je ujel tudi njo.
V isti luknji je kot Deadshot.
Potem je tu še Avstralec.
Digger Harkness.
Ali kot mu pravijo tabloidi
Kapitan Bumerang.
Kapitan Bumerang
ali Digger Harkness
Ovadbe: 54 napadov, 98 vlomov
Norec, verjetno alkoholik.
Fetiš: Rožnati samorogi
Bogata bova.
Ti in jaz, stari.
Pripelji avto.
Vsako banko v Avstraliji
je oropal vsaj enkrat.
Potem se je lotil novih tarč,
ameriških bank.
Ne shaja dobro z drugimi.
Ni časti med lopovi, kaj?
Toda zapletel se je
z metačlovekom in preživel.
Si slišal
za pirokinetičnega tolpaša?
Kako ste ga ujeli?
–Nismo ga. Sam se je predal.
Chato Santana.
Na ulici ga kličejo El Diablo.
Ta losangeleški tolpaš
je bil kralj sveta,
CHATO SANTANA
ALI EL DIABLO
dokler ni izgubil svoje kraljice.
POZOR: VNETLJIVO
DEJANSKA MOČ NEZNANA
Zaskočili so ga med zaporniškim
izgredom. Požgal je pol dvorišča.
Nadzorni posnetek je neverjeten.
Kristus! Kaj, hudiča, je to?
Ime mu je Waylon Jones.
Evolucija je pri njem
naredila korak nazaj.
K. C., večerja.
Odpri, B.
Nekaj zelo dobrega imam zate.
Je res nekomu odgriznil roko?
Poglej to. Vulkanizirana guma.
Daj mi to, Smitty.
Kje si?
Ne sili me, da pridem pote.
Kličejo ga Killer Croc.
KILLER CROC ALI WAYLON JONES,
KRALJ KANALIZACIJE
S KANIBALSKIMI NAGNJENJI.
NE HRANITE GA.
Tukaj si. Si lačen?
Bi kaj jedel? Daj mu hrano.
Kaj bi se ti prileglo?
Imam dvojni sirov burger,
čebulne obročke, malo zeljnate solate,
ali pa orjaško odrto kozo.
Izgledal je kot pošast,
zato so z njim ravnali
kot s pošastjo.
Potem je postal pošast.
Batman ga je pregnal iz Gothama.
Zatočišče je iskal drugje.
Nikoli ga ni našel.
Najboljše sem prihranila
za konec.
Vešča.
–Vešča?
Govorim o vešči, ki leti,
dela uroke,
čarovnici iz druge dimenzije.
Z drugega sveta.
Arheologinja dr. June Moone
je zatavala v napačno votlino.
June …
Odprla je nekaj,
česar ne bi smela.
In izpustila metabitje, mogočnejše
od vseh, ki smo jih srečali.
Čarovnico.
ČAROVNICA
ALI DR. JUNE MOONE
ZUNAJDIMENZIONALNO BITJE
STAROST: 6373
SPOSOBNOSTI: obsede gostitelja,
meja moči neznana
SORODNIKI: BRAT INKUBUS,
TRENUTNO V JAR
Zdaj biva v telesu
dr. Moonove.
Kje je ta čarovnica?
V mojem žepu.
Povej mu,
zakaj te ne spremeni v žabo.
Nekateri pravijo, da ima čarovnica
skrito zakopano srce.
Kdor ga najde,
ima oblast nad čarovnico.
Preiskali smo votlino,
kjer se je pojavila,
in našli njeno srce.
DEAKTIVIRANO
Ta reč je njeno srce?
Brez tega je ranljiva.
Našo nacionalno varnost
želiš predati v roke
čarovnic, tolpašev
in krokodilov?
Ne pozabi Jokerjeve punce.
–Zlikovci so, Amanda.
Zakaj misliš, da jih lahko nadziraš?
Ker je pripravljanje ljudi
k delovanju proti lastnim interesom
za nacionalno varnost ZDA
delo, s katerim se preživljam.
Vzemi na primer najboljšega
častnika specialnih sil
polkovnika Ricka Flaga.
POLK. RICK FLAG
DIPLOMA WEST POINTA,
SPECIALEC
PROTIGVERILSKI BOJ,
OBVLADA VSA OROŽJA
TRENUTNO NA NALOGI
ARGUS GOLFS S 3 HENDIKEPI
Pomagaj mi.
Ukazala sem mu,
naj pazi dr. Moonovo,
in kot sem pričakovala,
je postalo osebno.
Me boš poljubil ali ne?
–Jaz imam čarovničino srce,
dr. Moonova pa njegovo.
Zdaj uboga moje ukaze
kot Sveto pismo.
V svetu letečih ljudi in pošasti
je to edini način,
da zavarujemo našo državo.
Kaj, če bi Superman priletel,
odtrgal streho Bele hiše
in ugrabil predsednika ZDA
iz ovalne pisarne?
Kdo bi ga ustavil?
Imamo načrte ukrepov za primer
jedrskega napada Severne Koreje,
antraksa v pismih.
Imamo fluorid v vodi.
A kaj se bo zgodilo, če naslednji
Superman postane terorist?
Amanda Waller ima načrt. Amanda?
Želim sestaviti skupino zlikovcev,
ki lahko naredijo nekaj dobrega.
Na primer da se borijo v vojni,
premagajo naslednjega Supermana.
Ne pod mojim poveljstvom.
Tistih pošasti ne boste vrnili
na ulice v našem imenu.
General, poslali jih bomo tajno.
Strogo zaupno.
Če jih dobijo,
vse zanikamo.
Naslednja vojna
bo z metaljudmi.
Z našimi ali njihovimi.
Nismo edini, ki jih iščemo.
–Veste, da jih ne moremo brzdati.
June, bodi močna.
Dr. Moone.
Čarovnica.
Spoznajte Čarovnico.
Vsi podatki o njej
so v vaši dokumentaciji.
Že dolgo je na Zemlji
in verjetno bo tu
po naši smrti.
Je ta sestanek
čarovniška predstava?
Čarovniška ali ne, to dekle
zmore nekaj neverjetnih stvari.
Daj, punca.
Kaj pa nekaj iz skladišča orožja
v Teheranu?
Že leta iščemo te načrte.
Prosim, ne dotikajte se me.
Hvala.
Radi bi, da se vrne dr. Moone.
Čarovnica.
Prosim vas.
Žal mi je, tega ne morem več.
Pospremite jo ven.
Predlagam, da Amando Waller
pooblastimo za ustanovitev Skupine X
v okviru progama ARGUS.
V redu.
Hvala, gospod predsedujoči.
Vem, da počneš slabe stvari.
Vseeno te imam rada.
Dobrodošel v Belle Revu,
posebno varovani vojašnici. Kako?
Njej se prilizuj, ona je glavna.
–Dobrodošli, gospa. Kako ste?
Tu sem, da vam pomagam.
Kje so?
Si ti hudič?
Mogoče.
Te ni strah?
Zakaj so te vtaknili sem?
Ker sem prosil.
Odprite vrata.
Hej, stari.
Hola, amigo.
Odloži burito.
Obiske imaš.
Živjo. Boste malo tega?
Pridite dol.
To nisem jaz.
–Nisi bil ti?
Ne. Pravijo, da sem jaz,
ampak nisem. Tega tipa ni več.
Mrtev je.
Kljub temu si ti tukaj.
–Gospa.
Naj jaz govorim z njim.
Bi rad umrl tu?
Lahko boš spet hodil po ulicah.
Hladno pivo, dobra hrana.
Ženske.
Poslušaj, stari. Nisi prvi,
ki me prosi, in tudi zadnji ne boš.
Kaj?
Človek sem. Nisem orožje.
Umrl bom mirno,
preden spet dvignem pesti.
Dovolj škode sem že naredil.
ADIJO
Odkleni ga.
Kaj?
–Slišal si me.
Veste, česa je zmožen?
Prišel sem ugotovit.
Odkleni lisice.
V redu.
Kaj je to?
Preizkus za navijačice?
Dajmo. Pokaži, kaj znaš.
Pravijo, da nikoli ne zgrešiš.
Dokaži.
V nabojniku je ena krogla.
Kaj boš naredil z njo?
Sranje!
Samo ukaži, šef,
pa ga bom pospravil.
Pomirite se!
Griggs,
naj tvoji možje spustijo orožje.
Reci jim, naj ga odložijo.
–Odložite!
Polkovnik,
točno to me je skrbelo.
Kaj je za večerjo?
–Ames, če me ta človek ustreli,
hočem, da ga ubiješ
in izbrišeš zgodovino
mojega brskanja po spletu.
Veste,
udarna igla je odstranjena.
Nabojnik je poln slepih nabojev.
Če sprožim, ne bo nič.
Prav imaš.
Zakaj bi dali nabito orožje
zloglasnemu morilcu?
Pritisni na petelina,
izprazni nabojnik.
Ne streljaj.
Te gospe sploh ne poznaš.
Midva pa se poznava
devet mesecev.
Se spomniš, ko sem ti prinesel
piškot? Bil je pravi piškot.
Kaj?
Ups.
Šaljivci, najbrž ste nori.
Zdaj veste, kaj kupujete.
Naj vam povem ceno.
Prvič, hočem ven.
Drugič, hočem polno
skrbništvo nad hčerko.
V redu? Mama jo lahko
nadzorovano obiskuje.
Njen tip pa ne sme.
Darnell je ne sme obiskovati.
Darnell je izključen.
–Ja.
Tretjič, plačali boste
šolanje moje hčerke.
Najboljše šole.
Potem hočem, da gre na kolidž.
Harvard ali Yale.
Torej elitne univerze.
–Elitne.
Eno tistih super mest.
Če ji ne bo šlo
in se bodo ocene slabšale,
hočem, da to uredite po belsko.
Veste, kako se temu streže.
–Ja. –Veste, ne? Dobro.
To je moja cena.
Ampak skrbi me,
ker si nihče ne zapisuje.
Nisi v položaju,
da postavljaš zahteve.
Oprosti.
Mislil si, da govorim s tabo?
Ne, postrešček.
S tvojo šefinjo govorim.
To je moja cena, srček.
Poznaš jo.
Ste opazili, da so to zločinci?
Psihotični asocialni norci.
Ni logično.
Naj pokličem specialne enote
in sestavim
skupino, ki zmore vse.
Potrebujete prave vojake,
ne pa teh izmečkov.
V 2. sv. vojni je mornarica ZDA
sklenila dogovor z mafijo
za varovanje ladij v dokih.
To ni 2. svetovna vojna.
–Tretja svetovna vojna je.
Kaj v resnici naklepate?
Strogo zaupno je. Vedeti morate
samo to, da delate zame.
Telefonski klic lahko to spremeni.
Tudi jaz imam prijatelje.
Kar izvoli. Pokliči.
Toda brez tvojega nadzora
bo tvoja prijateljica ostala tu
privezana in v umetni komi.
Posvarili so me o vas.
Jaz bedak nisem verjel.
Nihče ne verjame.
Kje je ona?
–Zapleteno je. Ni samo ona.
Vsi izginjajo.
Po novem zakonu lahko vse
zločince označijo kot teroriste.
Pošljejo jih v močvirje
v Louisiano. Črni kraj.
Tam je.
Kaj bova?
Pripelji avto.
Vozit se greva.
Lester! Daj mi še eno.
Daj, no!
Pojdi k šefom in reci,
naj mi dajo še 10 tisočakov.
Hej!
Šef te kliče.
–Veš, kdo sem?
Bravo, stari. Raztura.
Povej že, zakaj sem tukaj.
V redu, izgubljam.
Razumem.
Imel sem smolo.
Nisem jaz kriv. V redu?
Stari, resno je.
Preprečiti sem jim moral,
da ti požgejo hišo z otroki v njej.
Ampak srečo imaš.
–Mogoče. Zakaj tako misliš?
Hej, gizdalin. Živjo.
Griggs. Ti pa si?
Raje drži jezik.
Lahko grem?
Kaj, hudiča, se dogaja?
To je noro.
Bla bla bla bla.
To kramljanje te bo bolelo.
–Mojbog!
Vedel sem, da si resno mislil.
–Ja.
Moj prijatelj boš.
Čarovnica.
Čas smrti. 16.20h.
–June?
Odnesimo jo v mrtvašnico.
June?
June!
June.
Kaj si naredila?
V redu.
Zgrešeni klic
Rick Flag
Sestra.
Brat.
MIDWAY CITY
POSLOVNO SREDIŠČE
Lahko bi bila bančna številka.
Greva na pijačo?
Brat, osvobodila sem te.
Kje sva?
V istem svetu,
le mnogo kasneje.
Kaj se je zgodilo?
Ljudje so se obrnili proti nam.
Ampak častili so nas.
Zanje smo bili bogovi.
Zdaj častijo stroje.
Zato bom izdelala stroj,
ki jih bo vse uničil.
Krepi svojo moč.
Hrani se z njimi.
In čakaj na mojo vrnitev.
Čarovnica.
Prekleto!
June!
June, žal mi je.
Šla je nekam.
Če moraš izbrati med mano
in njo, njo ustavi.
Obljubi mi, da jo boš.
Tudi če bo to moj konec.
Gospod. Ste dobro?
Lahko dihate? Ste kaj vzeli?
Tukaj 21.
Pošljite zdravniško pomoč.
Jaz sem zdravnik.
–Razumem. Pošiljamo pomoč.
Ni utripa. Začenjam oživljanje.
Gospod.
Midway City je napaden.
Nečloveško bitje.
Veste, kaj je treba, gospod.
–Aktivirajte Skupino X
in takoj pripeljite Amando Waller
in njen cirkus. –Razumem.
Gremo v akcijo s Skupino X.
Pripeljite jih.
Zapornica, takoj na kolena!
Poklekni! Roke kvišku!
Obrni se.
Visoko dvigni roke!
–Hej, sodelujem.
Mirna sem.
–Odpeljite jo.
Ne streljajte!
Prekleto!
Opri vrata!
Vsi v vrsto za prehod.
Gremo! Hitro, hitro!
Ja. Odprite vrata, gremo.
Vbrizgaj.
Pohiti, preden nas scvre.
Kje si?
Je tale novi?
LABORATORIJI VAN CRISS
KORPORACIJA WAYNE
Kaj je to? Kdo ste?
Pripravite se. Napolnite. –Kdo ste?
–Ne poznam vas. –Naprava napolnjena.
Z vami govorim!
Vbrizg uspešen.
Lokacija potrjena.
Kdor se me dotakne, bo umrl.
Kdor …
Gospa.
–Vbrizg uspešen.
Hej, gospodična. Kaj je bilo to?
–Lokacija potrjena. Naslednji.
A, gluha si.
Ena tistih gluhih mrh.
Ne me basat.
Utihni in opravi.
Premeščeni boste.
Ne vem, kam greste.
Sporočilo od gospoda J-ja.
Mu boš povedala,
da sem skrbel zate?
Najebal si!
–Kaj hočeš povedati?
Pusti me.
Harley, kaj hočeš reči?
Harley!
LABORATORIJI VAN CRISS
ODDELEK KORPORACIJE WAYNE
OPOZORILO
Nadzorovano območje
Hej, dostava.
Darilna košara za dr. Van Criss.
Nisi na seznamu,
ne morem te spustiti. Žal mi je.
Je v redu, da jo pustim pri tebi?
Danes zamujam.
Hvala. Dober si.
Odpri!
Prosim, ubogaj jih.
Naredi, kar ti rečejo.
PRITISNI ZA IZHOD
Izgleda super.
Streljaj!
Nad nami je.
To je napaka. Rick, ne morem.
–Poslušaj.
Ni drugega načina.
Samo opravi.
Naredi to.
Čarovnica.
Flag, govori.
Kaj se dogaja spodaj?
Amanda, ušla je.
–Ponovi!
Ušla je.
Sranje!
Brat, pomagaj mi,
preden me ubije.
Kje je tvoje srce?
Vzela ga bom nazaj.
Do takrat boš delil svojo moč.
Zdaj mi pomagaj izdelati orožje.
Čas je, da jih uničiva.
ŽELEZNIŠKA POSTAJA
MIDWAY CITY
Zdaj!
Vse vojske so v pripravljenosti.
Naše orožje je neučinkovito.
Mislil sem, da je vse urejeno!
LETALIŠČE MIDWAY CITY
EVAKUACIJSKO OBMOČJE
To je najhujši dan
v mojem življenju!
Vsi evakuirani naj se zglasijo
pri predstavniku FEME.
Kaj se dogaja v mestu?
So tisti kreteni že prispeli?
Ja, tukaj so.
Prva in druga ekipa, z mano.
Kaj, hudiča, Flag?
Odklenite jih.
Živjo, fantje.
Harley Quinn.
Kako si?
Kaj?
Naj pobijem vse in pobegnem?
Oprostite. Glasovi.
Šalim se, madonca.
Niso rekli tega.
Kaj imamo tu?
Šest kil dreka v petkilski vreči.
Dobrodošel na žuru,
Kapitan Bumerang.
Kaj se dogaja?
Pomiri se.
Mirno igram mahjong z babico,
ta pa me nenadoma napade.
Tišina! Ujeli so te
pri ropu trgovcev z diamanti.
Ni res.
Prihaja Slipknot, človek,
ki lahko spleza na karkoli. Krasno.
Lepo se imej, izmeček.
Priden bodi.
Grdo govori.
Poslušajte!
V vaše vratove
so z injekcijo vbrizgali
eksploziv nanit.
Velik je kot zrno riža,
močan pa kot ročna granata.
Če me ne boste ubogali,
boste umrli.
Če boste poskusili pobegniti,
Če me boste kako drugače
živcirali in jezili, uganite, kaj bo.
Umrli boste.
Znam biti precej nadležna.
Vnaprej te opozarjam.
Molči, ženska!
Zadeva je taka.
Šli boste na grd kraj
opravit nekaj, kar vas bo ubilo.
A do takrat
ste moj problem.
Je bil to spodbudni govor?
–Tako je.
Tam so vaše stvari.
Vzemite, kar potrebujete za boj.
Odidemo čez 10 minut.
Raje izpili motivacijske veščine.
Si slišal za Phila Jacksona? –Ja.
On je zlati standard.
Trikotnik, prasec. Preštudiraj.
ŠTAB
SOVRAŠTVO
LJUBEZEN
SRČEK
SREČNEŽ
OČKOVA MALA POŠAST
Kaj?
Ti ni več prav?
Prevelika rit?
Ne. Vsakič ko tole oblečem,
nekdo umre.
In?
Rad si ga oblečem.
Superca. Nekaj mi pravi,
da bo kmalu umrlo veliko ljudi.
Ja, mi.
V smrt nas peljejo.
–Govori zase, stari.
Kaj imaš na obrazu?
Se da to sprati?
Če ti je punca všeč, ji lahko
prižgeš cigareto z mezincem?
To bi bilo res elegantno.
–Raje pustita fanta pri miru.
Lahko scvre vse naokoli.
Ni tako, človek?
Mene se vam ni treba bati.
Kul sem, kolega.
Pozor, božji glas.
Za tiste, ki me ne poznate,
moje ime je Amanda Waller.
V Midway Cityju
poteka teroristični napad.
Šli boste v mesto, rešili HVT–1
in jih odpeljali na varno.
Oprosti.
Za nas, ki ne govorimo
dobrotščine, kaj je HVT–1?
Edina pomembna oseba v mestu,
edina, ki je ne smete ubiti.
Če opravite nalogo,
vam skrajšamo kazen.
Če vam spodleti, umrete.
Če se kaj zgodi polkovniku Flagu,
bom ubila vsakega od vas.
Zapomnite si, opazujem vas.
Vse vidim.
Slišal si spodbudni govor.
V primerjavi s tabo je zažigala.
To je to?
Smo nekakšen odred odpisanih?
Obvestil bom vaše najbližje.
Prva in druga ekipa.
Odpravimo se!
Zamujaš.
Opravke sem imela.
Prosim, usmili se.
Kdo se je usmilil mojega moža?
Nisem ga jaz ubil.
Vendar si gledal.
Zločinci ne zaslužijo milosti.
To je Katana.
Varuje me.
Vse vas lahko preseka na pol
z enim udarcem meča,
kot bi kosila travo.
Tega vam ne bi priporočil.
Z mečem ujame duše svojih žrtev.
Harley Quinn. Me veseli.
Všeč mi je tvoj parfum.
Katera znamka je? Zadah smrti?
Naj jih pobijem?
Mirno kri, pastirica.
Nismo na taki nalogi. Sedi.
Zdi se mi prijetna.
Prihajam pote.
Hej.
Je po naravi tako zelen?
Kvari žurko.
Ni kul.
Poglejte te lepe luči!
Jih vidite?
Kaj se je zgodilo?
Teroristični napad.
Umazane bombe, zlikovci so
prerešetali vse s kalašnikovkami.
Saj veš, običajno sranje.
–Ja.
Slabo lažeš.
Ne vem, ali so ti povedali,
da sem plačani morilec,
ne pa gasilec. Ne rešujem ljudi.
Vse za denar, kaj?
Tudi ti si počel slabe stvari.
Ne pretvarjaj se, da nisi.
Jaz sem vojak,
ti pa serijski morilec,
ki sprejema kreditne kartice.
Ko se začne streljanje,
in se tudi bo, jo boš hitro ucvrl.
Helikopter strmoglavlja.
Treščil bo.
Pripravite se.
Spustite klančino.
Kakšna vožnja!
Dobro smo.
Skupina je nepoškodovana.
Psihološke igrice.
–Kaj?
Vse tisto sranje
o bombi v vratu.
To ni res, stari. Ujeti nas
hočejo v past lastnih misli.
Ampak poglej okrog sebe.
Svobodni smo, stari.
Kako veš? –Zaupaj mi.
Vem. To je prevara.
Jaz grem,
ker me čaka življenje.
Vprašanje je, ali greš tudi ti.
Ja. Pametno.
Ne streljajte.
Oprosti. Tako delam.
Prekleto.
To pa je ubijalska aplikacija.
Bomo igrali križce in krožce ali pa
'Odpihnil ti bom prekleto bučo'?
Si ti naslednji?
–Noriš, stari.
Si ti naslednji, Deadshot?
Mi groziš?
–O, ja.
Pravkar mi je zagrozil.
Gremo.
Imaš fanta?
Ubil ga bom.
–Raje pohiti,
saj nas bo pobil
drugega za drugim.
Snel bom njega, mečevalko
in pet ali sedem teh specialcev.
Potem bom potreboval pomoč.
Si za?
Vedno. Kaj pa tisto
v naših vratovih?
Tvoj prijatelj nam bo pomagal
pri tem. Ne?
Tudi ti si moj prijatelj.
Ostani hudobna, lutkica.
Povej drugim.
Takole.
Če bomo sodelovali,
lahko vse pobijemo
in gremo narazen.
Meni je prav.
Povej drugim.
Hej.
Vašo pomoč potrebujeva.
V pravem trenutku
zadeni Flaga z ognjeno kroglo.
Ko bo v ognju umiral, nam s
svojim telefonom ne bo mogel nič.
Pa potem?
–Pobrali se bomo od tod.
In kaj bomo počeli?
Si Sokrat, ko toliko sprašuješ?
Svoboda, stari.
Svoboda.
Saj se je spomniš, ne?
Saj veš, da smo zločinci, ne?
Ja. Super je.
Opravi s prascem.
Pazi.
Ljudi žre.
–Kaj praviš, mati prednica?
Res žre ljudi.
Kanibal je.
Ne.
Kaj si mu rekel?
–Nič. Samo šaliva se.
Brez skrbi.
Čakam na navodila.
C2, imate opremo in strelivo?
Šef, ljudje so tamle.
Prihajam.
Sranje. Amanda,
pred nami so sovražniki.
Flag, umaknite se.
Nismo tam, da bi se borili z njimi.
Vemo, da to ni mogoče.
Razumem.
Spreminjamo smer.
Premesti drugi odred
dve ulici proti vzhodu.
Šli bomo mimo vas
in nadaljevali proti severu.
Pelji odred B
dve ulici proti vzhodu.
Mi bomo prevzeli,
ko boste na položaju.
Razumem.
Všeč so mi možnosti, stari.
Samo reci.
Ja.
Daj.
–Ja.
Obdrži to misel.
Rick, zakaj izgledajo tako?
–Ostani miren.
Kaj, hudiča, so?
Če začneš bežati,
ti bom odpihnil glavo.
Streljajte!
Hej.
Pusti me!
Stran, ti …
Flag!
Zbogom. –Harley!
Če on umre, bomo tudi mi.
Hvala.
–Utihni!
Povratni udar, varno.
Pinky.
Tako jaz bežim.
Hej.
Nehaj.
Kaj? Videla sem,
da se premika.
Vidiš? Trznilo je.
Vsaj mislim.
Res si pomagal, princeska.
Bolje je tako.
Verjemi.
–Aja, ti si ognjeni frajer?
Bil sem, ja.
–Ja, v redu.
Poglej tole.
Ogenj je.
Rekli ste, da so teroristi.
Boš pojasnil tole?
–Bi mi verjel, če bi ti povedal?
Kaj so? –Ne vem.
–Lažeš.
Ta stvor nosi uro za 3000 $.
Je to človek?
Bil je.
Zdaj ni več.
Nikar!
–Kaj?
Delo imamo.
Gremo.
Naj se tvoji možje odpravijo.
Wallerjeva, bližamo se cilju.
Izgubili smo stik z odredom B.
Imate sliko? –Počakajte.
Je kaj novic o drugem odredu?
–Ne, gospa.
Go–7, senzorje na te koordinate.
Flag, ničesar ni.
Borili so se takrat kot vi,
a smo izgubili zvezo.
Zdaj pripadate moji vojski.
Resno?
Kaj je narobe z vami?
Zlikovci smo,
to pač počnemo.
Ej, Deadshot, razmišljal sem.
Če se ne združimo,
ne bo nihče preživel.
In?
Spoštujejo te. Vpliv imaš.
Dobro. Kaj se greš?
–Mož beseda si, ne?
Jaz hočem svojo nalogo,
ti pa svoje življenje in otroka.
Pomagaj mi obvladati ta cirkus,
pa te bom povezal.
Wallerjeva vleče niti.
Nimaš me s čim povezati.
–Veliko svojih niti imam.
Spravi jih na streho tiste stavbe
in mojo rešenko v helikopter …
Pa boš poskrbel,
da mi plačajo? –Ja.
Dobil boš plačilo
in nov začetek.
Pokleknite.
Naša oseba je na vrhu tiste stavbe.
Šli bomo gor, jo spravili
iz sobe, kjer jo skrivajo.
Helikopter nas bo odpeljal s strehe.
Potem se bomo oddahnili. –Velja.
Flag, kdo je zgoraj?
–Te nič ne briga.
Veš, kdo je zgoraj?
–Ne.
Ti … –Ne boš me zapustil.
Ne boš!
Nadloga si.
Naredila sem vse,
kar si me prosil.
Vsak test, preizkus, obred.
Dokazala sem ti, da te ljubim.
Sprijazni se že s tem.
Saj sem te slišal.
Nisem tak,
ki bi bil ljubljen.
Sem zgolj ideja.
Duševno stanje.
Vse naredim po svoji volji,
svojem načrtu.
In vi, doktorica,
niste del mojega načrta.
Spusti me k sebi. Daj! Obljubim,
da ti ne bom nič naredila.
Obljubite?
–Hej, kreten!
Bi lahko kje drugje nadiral
svojo babnico?
Hotel sem reči, da na tvojem
mestu ne bi naredil tega.
Ne stori mi žalega.
Tvoj prijatelj bom.
Daj, ustreli.
Moje ljubezni se bojiš,
pištole pa ne?
Ustreli!
Če ne bi bila tako zmešana,
bi mislil, da si nora.
Poberi se.
Harley, greš?
Zakaj žreš ljudi?
Tako dobim njihovo moč.
Bi rad požrl mene?
Ne.
–Zakaj ne?
Nočem tvoje norosti.
Praviš ti,
ki živiš v kanalizaciji.
Vsaj vem, da je kanalizacija.
–Že razumem.
Ker je tudi to kanalizacija,
samo z lepimi trgovinami
in lokali, ne?
Sovražiš človeštvo?
Naj uganem.
Mamica te za 6. rojstni dan
ni peljala v Chuck E. Cheese.
Dobro terapevtko poznam.
Zakaj?
–Ker mi je dolgčas.
Potrebujem žrtev, um,
da ga razbrskam in pljunem vanj.
Pusti jo. Zajčja luknja je.
Ne padi vanjo.
In tu je ena.
Japonka,
nekaj čez 20 let,
167 cm, zdrava, športna.
In …
Edinka.
Z nerešenimi težavami z očkom.
Očka je hotel sina, zato se
mora ona skrivati za masko.
Ne
skrivam se.
To je bilo pa prima.
Harley. Ne obnašaj se
kot pijana slačipunca.
Bi mi povedal,
kaj se dogaja?
Ker
nekaj smrdi.
Če nam ne odpihnejo glave,
se bomo morali
iz mesta prebiti.
Lepo se igraj z drugimi otroki.
In mirno naj se vrnem
v kletko.
Veš, da. Prav.
Že v redu, izdajalec.
Saj razumem.
Vem, kakšen je svet.
Ko pa gre za srce,
vsak zase, ne?
ZVEZNA STAVBA
JOHNA F. OSTRANDERJA
Wallerjeva?
Vstopili bomo v stavbo.
Naj bo helikopter pripravljen.
Kaj praviš,
da dokončamo to zadevo?
Kaj, hudiča?
Deadshot. Umakni se.
Te ne moti, če se pridružimo?
Zdi se, da imamo srečo.
To bo mala malica.
Nič lažjega.
Glej, da te ne ustrelim.
Jebenti! Harley!
Hitro, hitro!
Blizu sem. Pripravi se.
Živjo, fantje!
Pridite, gremo.
Gospa. Sprožili so se detektorji
gibanja v zavarovanih nadstropjih.
Flag. Povsod okoli vas so.
–Stojte.
Bodite skrajno previdni.
To mi ni všeč, Flag.
Tudi meni ne.
Šleva.
–Premlatil te bom,
čeprav si ženska.
Spet napadajo Flaga.
Pizda! Stran od mene!
Obkrožite ga.
Pusti, da se borim!
–Če ti umreš, tudi mi umremo.
Varno. Vsi ven!
Kje si bil, prijatelj?
–To ni moj boj.
Ničesar ne podpiraš,
nimaš načel!
Ne dotikaj se me!
–Kaj boš naredil?
–Dotikam se te!
Naredi kaj.
–Ne dotikaj se me!
Hočeš videti?
–Ja.
–Ja, hočem.
Hotel sem te pripraviti do tega.
Phil Jackson. Brez zamere?
Vedela sem, da se boš izkazal.
Ta stvar je nora.
Varno.
Moram delati več kardio vaj.
Vprašanje.
Bi umrla zame?
Ja.
–To je prelahko.
Bi …
Bi živela zame?
Ja.
Pazi.
Ne obljubljaj nepremišljeno.
Poželenje postane predaja.
Predaja postane moč.
Želiš to?
Ja.
–Reci.
Reci. Reci.
Lepo, lepo, lepo …
Prosim.
Mojbog, kako si
dobra.
KEMIKALIJE ACE
Pomiri se. Jaz sem.
Si bil kdaj zaljubljen?
Ne. Nikoli.
–Lažeš.
Ne moreš pobiti toliko ljudi
in mirno spati, če čutiš
traparije, kot je ljubezen.
Še en šolski primer sociopata.
Varno.
Zavarujte streho. Preiščite vse,
da lahko pripeljemo helikopter.
Na streho grem.
Počakajte tu, prosim.
Nočem, da tipa zadene kap.
Sramuje se nas.
–Hej, Flag.
Po vsem tem sranju je bolje,
da ta tip zna zdraviti raka.
Pripravljeni? Gremo.
Brez njih vam ne bi uspelo.
Imeli smo srečo. Ne zanašam se nanjo,
ampak na načrtovanje in natančnost.
Priznaj, da sem imela prav.
Ja. Rekel sem vam, da odidite.
Zakaj ste ostali?
Preučevala sem tvojo punco.
Izbere vsakdanjo osebo, mamico,
ki vadi jogo, starejšo upokojenko,
in ju spremeni v vojake, ki dobijo kroglo
v glavo in se še vedno borijo.
To je takojšnja vojska.
Kako ji je uspelo, Flag?
Kako je pretentala sistem,
ko si opazoval vsak njen gib?
Sprejel bom posledice.
Jaz sem tvoja posledica.
–Raje pazite.
Mislijo,
da rešujemo Nelsona Mandelo.
Znam skrbeti zase.
Zaprite vse, izbrišite diske.
Razumem.
Vem, da me ne poslušaš,
ker si ujet
v svojem templju
vojaškega pravičništva,
ampak tak hinavec ne bi
na ulici preživel niti sekunde.
Oglaša se tip,
ki ubija za denar.
Jaz igram odkrito.
–Naloga je opravljena, ne?
Prekleto.
To je hudobna ženska.
Ja. Navadi se na to.
In jaz sem zlikovec?
To je hladnokrvno.
Kaj?
–Niso imeli nobenih pooblastil.
Ne obsojam. Tudi sam sem
pokopal veliko napak.
Nemogoče.
Pojdimo domov.
Ja, pojdimo domov.
Dober predlog.
Hočete domov?
Ali pa nazaj v zapor?
–Ne grem več tja.
Hočem reči, ubijmo ju,
preden onadva ubijeta nas.
Jaz bom to rešila.
Do zdaj ste preživeli.
Ne postanite predrzni
in ne uničite dobre stvari.
Všeč mi je.
Reševalec 1–0,
tukaj Zemeljski element.
Reševalec 1–0, slišite?
Reševalec 1–0,
pristajališče je varno.
Šefinja, ne odgovarjajo.
Našega ptiča so ugrabili.
Streljajte!
Kaj? Imam ugriz ali kaj?
–Profesor, lahko pohitiš?
SIGNAL
ONEMOGOČEN
ZDAJ!
Harley!
Živjo, srček.
Ubij jo!
DETONACIJA NANITA
NAPAKA - VARNI NAČIN
Njen eksploziv je razorožen!
Pridi, ljubica.
Deadshot,
takoj ustreli tisto žensko!
Ničesar mi ni naredila.
–Morilec si, ne?
Naročilo imam.
Ubij Harley Quinn. Naredi to
za svojo svobodo in za hčer.
Zdaj bo umrla.
Zgrešil sem.
Bravo, stari.
–Tukaj Wallerjeva.
Reševalec 1–0 je ugrabljen.
Sestrelite ga.
Razumem, gospa.
Aktiviram orožje.
Srček.
Si se uredil zame?
–Veš, da bi zate naredil vse.
Mimogrede,
čakata te mrzel grozdni sok
in medvedja koža.
–Ja?
Šef, težavo imamo!
Ta ptič je pečen.
–Ne.
No, ljubica. Ti in jaz.
–Dajva.
Tarča je uničena, gospa.
–Hvala. Spravite me s strehe.
Ja, gospa. Prihajamo.
Jokerja in Harley Quinn ni več.
Nisi je mogel rešiti.
Razumem. Vidim vas.
Pazite, gospa.
Počakajte.
Poslala bom še en helikopter.
Wallerjeva je sestreljena.
Konec je.
Pravkar so potrdili.
Sestreljena je. Kilometer zahodno.
Pojdimo ponjo.
Naloga ni končana.
Zame je.
Dogovorili smo se.
Brez Wallerjeve
ne dobite ničesar.
Živjo, fantje. Vrnila sem se.
Strašno sem vas pogrešala.
Veseli smo, da si prišla.
Živjo, norost.
AKTIVIRANO
DEAKTIVIRANO
Prinesi srce moje sestre.
Ko bom imela srce,
bom lahko dokončala orožje.
Zdaj mi povej,
kako naj uničim vaše vojske.
Naredi čim več škode, mrha!
Naj uganem.
Šli bomo na vrteči se
prstan smeti na nebu.
Zakaj ne bi?
Kdaj bo konec, Flag?
Vzemite opremo.
Čaka nas spopad.
STROGO ZAUPNO
Vsem boš povedal vse.
Sicer se bova takoj pomerila.
Pred tremi dnevi se je v podzemni
pojavilo nečloveško bitje.
Wallerjeva, kmalu bova tam.
Wallerjeva je poslala mene
in žensko z izjemnimi sposobnostmi.
Čarovnica.
Čarovnico.
Nihče se ni mogel približati
temu stvoru, a čarovnici je uspelo.
Bomba je pripravljena.
Nastavljena na dve sekundi.
Pritisni na gumb in jo odvrzi.
Nepotrebno je reči, da je bilo
vse skupaj slaba zamisel.
Ušla je!
Sranje!
Brat, pomagaj mi.
Tako je pobegnila Wallerjevi.
Zdaj veste.
Lahko me takoj ubiješ,
ampak zdaj bom nekaj popil.
Deadshot, potrebujem tvojo pomoč.
–Ne. Potrebuješ čudež.
Kaj piješ, K. C.?
Bloody Mary, ne?
Pijača otopi um.
K. C., konec sveta je.
Spij nekaj z nami.
Pivo.
Pa je. Daj mu pivo.
In ti, vroči?
Vodo.
Dobra ideja, srček.
Nindža?
Bi sake?
Viski.
–Viski.
Prav.
Sem mladoleten?
Na čast med lopovi!
Nisem tatica.
O, ona ni tatica.
Raje se imam za specialista
za premeščanje lastnine.
Skoraj nam je uspelo,
kljub temu, kar so vsi mislili.
Veš, da nas niso izbrali,
da bi nam uspelo.
Izbrali so nas,
da bi nam spodletelo.
Vem.
Najhuje je,
da bodo za vse krivili nas.
Ljudem ne smejo
povedati resnice.
Mi smo grešni kozli.
Krinka.
Ne pozabite, da smo zlikovci.
Nam boš povedal,
za kaj si se zmenil s Flagom?
Za isto, kar je ponudila
Wallerjeva, da te ubijem.
Možnost, da sem oče.
Možnost življenja zunaj senc.
Flagu sem zaupal.
Ponujal ti je
korenček na palici.
Ne veš tega?
–Tip mi je všeč.
Sam si se nasmolil.
–Mrha, pijem.
Diham svež zrak.
Kakšni
dve lepi sekundi
sem upal.
Upal si?
Upanje ne ustavi
obračanja kolesa, brat.
Pridigaš?
–Posledice te vedno doletijo.
Koliko ljudi si ubil?
Takih stvari se ne sprašuje.
Nikoli nisi ubil žensk,
otrok.
Ne pobijam žensk in otrok.
–Jaz pa.
Rodil sem se s hudičevim darom.
Skrival sem ga pol življenja,
vendar se je z leti krepil.
Pa sem ga začel uporabljati.
Za posel, veste.
Bolj se je krepil moj vpliv na ulici,
več ognjene moči sem imel.
To dvoje je šlo z roko v roki.
Eno je hranilo drugo.
In nihče mi ni rekel ne.
Razen moje žene.
Molila je zame.
–Ni za kaj.
Tudi takrat,
ko tega nisem hotel.
Los Angeles Times
ŠEST ŽRTEV POŽIGA
Tega mi ni dal Bog.
Zakaj bi mi ga vzel?
Hej!
To je naš dom.
–Vrni to tja, kjer si našla.
Otroke bom odpeljala k mami.
–Ne boš odpeljala mojih otrok!
Ko se razjezim, se mi utrga.
Preprosto ne vem, kaj delam.
Dokler ni končano.
Pa otroci?
Ubil jih je.
Kajne?
Priznaj si svoje sranje.
Sprejmi ga!
Kaj si mislil, da se bo zgodilo?
Harley, nehaj.
Si mislil,
da boš imel srečno družino,
treniral otroke v mali ligi
in odplačeval avto?
Normalno je nastavitev
na sušilniku perila.
Taki kot mi ne živijo normalno.
–Zakaj se vedno kregaš,
čim odpreš usta?
Na zunaj si fantastična.
V duši pa si grda.
Vsi smo.
Vsi! Razen njega.
On je grd tudi na zunaj.
–Jaz ne, mala.
Lep sem.
Ja, si.
Nočemo te tukaj.
Ste prišli do tistega dela,
kjer piše, da sem spal z njo?
Ja.
Nikoli nisem bil s čarovnico.
Kako je?
Očitno ga zato stvori
ves čas preganjajo.
Ker se ga čarovnica boji.
Edina ženska,
ki sem jo kdaj ljubil,
je ujeta v tisti pošasti.
Če ne ustavim čarovnice,
je konec.
Vsega je konec.
Vsega.
Prosti ste.
PREJETO
Hčerka ti piše vsak dan.
Vsak dan.
Ves čas si imel ta pisma?
Ves čas si imel
pisma moje hčerke?
Spravil te bom tja.
Ti pa boš končal tole.
Nosil te bom, če bo treba.
Vse to bo kot poglavje
v Svetem pismu.
Vsi bodo izvedeli,
kaj smo storili.
Moja hči bo vedela,
da njen očka ni izmeček.
Zraven grem.
Kaj?
Imate pametnejše delo?
Pridite!
Reve.
Mislimo, da je ta reč orožje.
Tukaj je. Niže.
Ubiti moramo velikega.
V podzemni sem pustil
veliko eksploziva.
Poplavljeni tunel
vodi pod tisto stavbo.
Tjulnji lahko prinesejo eksploziv
in ga namestijo pod noge tega stvora.
Izzvali ga bomo in ga zamotili,
da lahko plavalci sprožijo bombo.
Tako ga bomo ubili.
Z vami grem.
Ni treba, zmogli bomo.
–Ne prosim vas.
Jaz živim v podzemlju.
Vi ste zgolj turisti.
Dragi mož,
če padem v bitki,
bova končno skupaj.
Moški, ki ji je ubil moža,
je uporabil ta meč.
Njegova duša je ujeta v njem.
Pogovarja se z njim.
No, ja.
Veš, kaj pravijo o norcih.
Kaj?
Pa dajmo.
To punco očitno res ljubiš.
Mislil sem, da je ljubezen
traparija. Resno.
Sla, obojestranska korist,
to razumem. Ampak ljubezen?
Bila je v kategoriji NLP-jev.
Veliko jih verjame,
dokazov pa ni.
Potem pa sem spoznal June.
Naredi, kar moraš.
Poskrbel bom zate.
Se boš boril z nami?
Kaj, če se mi utrga?
Potem bomo mogoče
imeli možnost.
K steni.
Vsi vidite to noro čarovnijo?
Ja. Zakaj?
Nehala sem jemati zdravila.
To je tvoja ženska?
–Ja.
Moraš rešiti to situacijo.
Pojdi gor, užgi jo po riti,
reci ji, naj neha s tem sranjem.
To ne bi bilo pametno.
Jaz bom zvabil velikega.
Moji fantje bodo sprožili
bombo pod njim.
Veš, lahko bi šla
kdaj na pijačo.
Vso noč vas čakam.
Nehajte se skrivati.
Ne grizem.
Kaj, hudiča! Zgrabi jo.
Čemu ste prišli?
Ker vas je vojak pripeljal?
In vse to zaradi Wallerjeve.
Zakaj služite ljudem, ki vas zapirajo?
Jaz sem vaša zaveznica.
Vem, kaj hočete.
Kaj točno hočete.
Normalno
Ljubi.
Mora te tlači.
To so samo grde sanje.
Tukaj sem.
SANJE SE URESNIČIJO
Si me pogrešal?
Otroke bom dala spat,
potem lahko uživava.
Ja?
Ne morem spremeniti,
kar sem storil. Tudi ti ne.
Poročil se je z mano!
To ni resnično.
Ubil sem Batmana.
–Ne, stari. Nočeš tega.
Kaj? Hočem.
–Igra se z vami.
To ni resnično.
–Prav ima.
Ni resnično.
Kako dolgo že vidiš?
Vse življenje.
Ne moreš jih dobiti.
To so moji ljudje.
Ampak zdaj je naš čas.
Sonce zahaja, magija vzhaja.
Metaljudje so znanilci sprememb.
Gospa, hudobna si!
Brat.
Prisili jih, naj se mi priklonijo.
Kdo je to?
Grdo bo.
–Bežimo.
GQ, oglasi se.
Na položaju smo.
Spravimo ga v tisti kot.
Bomba bo tam.
Jaz ga bom!
Izgubil sem eno družino,
ne bom še druge. –Premisli.
Zmogel bom.
Naj vam pokažem svoje moči.
Sem!
Dajmo, mrcina.
Naprej!
Rick, na položaju sem. Čakam.
Diablo, spravi ga v kot!
Pokončaj ga, stari.
Daj!
Diablo, umakni se. Stran!
Sproži!
Zdaj, GQ. Zdaj.
–Ne!
Vsi na tla!
Zdaj si najebal.
Brat!
Ti si naslednja.
Moj urok je dokončan.
Ko vi in vaše orožje izginete,
se bo moja tema razširila po svetu.
Jaz mu bom zavladala.
To je naša glavna povezava
s satelitom.
Kako ta čarovnica sploh ve,
kje napasti? To je skrivnost.
Imaš strategijo, Flag?
–Moramo ji iztrgati srce.
Medtem ko se mi borimo,
ta reč uničuje ves svet.
Kje je?
Ne vem.
Hej.
Pazi!
Oprosti.
Flag!
Dovolj!
Od vseh, ki so se mi zoperstavili,
edini zaslužite milost.
Še zadnjič vas pozivam.
Pridružite se mi ali umrite.
Sicer nisem družabna,
a morda bi se res morali.
Hej!
Hoče osvojiti svet.
Pa kaj?
Kaj je svet kdaj naredil za nas?
Sovraži nas.
Hej, Harley!
Gospa?
Izgubila sem svojega srčka.
Ti ga lahko vrneš, kajne?
Lahko, ljuba moja.
Vse, kar želiš.
Obljubiš?
–Ja, otrok.
Le pokloniti se mi moraš
in mi pokorno služiti.
Všeč mi je, kar predlagaš.
Le en problemček je.
Bila si hudobna
do mojih prijateljev!
Srce je zunaj!
Zdaj lahko končamo!
Hej, Croc!
Harley!
Prosim te, očka.
Ne stori tega.
Skupaj bova lahko le,
če ne pritisneš na sprožilec.
Očka, rada te imam.
Prosim, ne naredi tega.
Fantastičen strel, stari.
–Hej, ne objemam se.
Ne maram objemanja. Prav?
Naj se pridružim bratu.
Katana, ne!
Daj mi to.
Pripelji June nazaj.
Vrni jo.
Ne bo se vrnila.
Uničil ga bom. Slišiš?
Vrni June,
sicer bom uničil tole!
Kar daj.
Nimaš jajc.
Hej, Flag.
June!
Izginila je.
–Mislil sem, da sem te ubil.
Mislila sem,
da sem jaz ubila tebe.
Če nimate nič proti,
bi šel nazaj v kanalizacijo.
Jaz pa imam nekaj opravkov
v Gothamu.
Ukradla bom avto. Te peljem?
–Ti ne boš vozila.
Zakaj ne?
Kako to, da ti nisi mrtva?
Pravkar smo rešili svet.
Lepo bi bilo,
če bi se zahvalila.
Hvala.
Ni za kaj.
–In za vse to ne dobimo ničesar?
10 let zapora manj.
Ni dovolj.
Hočem videti hčer.
To lahko uredim.
Še kakšne želje?
Aparat za ekspreso.
BET.
Za 10 let znižana
trikratna dosmrtna kazen?
Dragica, odšel bom
kot svoboden človek,
sicer se bo veselica šele začela.
–Zakaj se ne bi pozabavali?
Izračunati moraš to dolžino.
To je hipotenuza. Zato moraš
poznati velikost kota.
Če si tukaj,
na primer v stavbi,
in streljaš na človeka
spodaj na ulici,
tako daleč leti krogla?
Ja, tako je.
Pametna si. Točno.
Hipotenuza. Dobro.
Zato moraš poznati kot
med stavbo in pločnikom.
Poznati moraš ta kot.
Ne, v resničnem življenju
imaš spremenljivke.
Vrtež, pritisk v nabojniku,
težo naboja.
Pri nekaterih strelih moraš
upoštevati celo zaobljenost Zemlje …
Čas je potekel.
Vpliv vetra.
Na ulici
je veliko spremenljivk.
Moram iti.
Se boš vrnil?
Ja.
Delam na tem.
Prijateljem sem obljubil,
da bom šel,
ne da bi jih vse pobil.
Objemi me.
Rada te imam, očka.
Rad te imam.
Hej! Izpusti me!
Takoj me izpusti!
Čutiš to? Ja!
Spusti me ven, prosim te.
Rotim te, resno.
Poslušaj. Imaš avto?
Odličen voznik sem.
Daj!
Srček!
Pojdiva domov.
Scenarij in režija
Igrali so
ODRED ODPISANIH
To so kronski dragulji, g. Wayne.
Razumete pravno tveganje.
Če bi kdo vedel,
kaj sem vam nabavila …
Znam varovati skrivnost.
Kaj želite? –Ljudje sprašujejo
o Midway Cityju.
Ljudje, ki lahko dobijo odgovore.
In če jih bodo, bo po meni.
Zaščitil vas bom,
če boste povedali informacijo.
Zakaj, g. Wayne?
Rad sklepam prijateljstva.
V tem se razlikujeva. Vi verjamete
v prijateljstvo, jaz v moč.
Lahko noč.
–Utrujeni ste videti.
Nehajte delati ponoči.
Razpustite jih, sicer bomo to
naredili moji prijatelji in jaz.
Prevod: RETAiL
Tehnična obdelava BLiNK
(Mojblink.si)
ODRED ODPISANIH
Specijalno za forum IPTV Zezanje